大家好，谢谢大家
再次到访
加密宇宙。今天我们
我们来谈谈……
比特币。第四
2026年第一季度。如果
你喜欢吗？
内容，绝对的
订阅
频道，放置
喜欢这个视频，
并进行审查
IntoTheCryptoverse 折扣
网站高级会员
intothecryptoverse.com。
下个月
我们将会发生
会议 ”
通过投资
循环”。我认为这是
将会非常有趣
与人们开会，
占据不同的
市场地位——
有些人看涨，有些人不看涨
熊。我认为这是
会很有用
讨论对象
想来，
听不同的
观点和
尝试
用这个来
最好制定
个人观点。
比特币现在
在该地区进行交易
81-82千，我们已经进入
第四季度
2026年第四
季度
补选
历史上并非如此
太棒了。和
当我们进入这个
那一年，我当然是
非常明确
关于这一点。我很多
谈到了什么
通常在之前
第四季度
再现
熊当人们
至少这一点
正在等待。进而
比特币让所有人感到意外，
强迫所有人
醒来，然后……
创造条件
下一个“牛市”
市场。当我说话时
今年早些时候，关于这件事，
我们是这些地位较低的人
最大值，还有，你知道的，
我告诉过你怎么做
比特币通常
找到底部
二月，然后是夏天
底部，然后，作为
规则，底部
第四季度。
是的？而我这么做的原因
这是他说的，内容包括：
因为历史上
你是二月。
最低限度，夏季
最低限度，然后
至少是第四个
四分之一，对吧？你
你可以看到
这件事发生在2018年。
2022年——本质上来说，就是
确切地。所以那是他的
关于某种论点
为什么这样做的好处
比特币证明了这一点
此时的弱点
年。之后我们
还进行了
与 2019 年相比
， 正确的？ 2019年似乎是
恰当的比较
因为比特币
冷漠情绪达到了顶峰。
如同2019年一样。2019年也是如此。
这一年出现了下滑。
大约增长 54%。是的？
不考虑
大流行病。是的？两个都
秋季的次数是
约 54%。就是这样。
谈论这个话题是合乎逻辑的。
2019 年风格的运动
仅仅因为
欣喜若狂的集会
实际上并非如此。
是的？所以，如果没有
欣喜若狂的集会，
或许会出现亏损
会有一些
慢点。和
原因在于：
人们其实并不这么认为。
恐慌而不是
按现状出售
这种情况经常发生。和
如果你看看
比特币
看，
例如，在
盈利能力
来自投资
最低限度，并进行比较
盈利能力
最低点到最低点，
你可以看到
历史低
本应发生的事
你知道，理论上来说
第四季度。
但如果与……相比
2019年，让我们来看看
关于那只“熊”
市场，你可以看到
2019 年的市场
大约结束于
6个月后。但
区别在于“
2019年熊市
截至本年度
6个月后
疫情冲击
价格投降
。我的意思是，
什么是回撤？它到底是什么？
持续了大约25分钟
这次是几周后。
或许它持续了一段时间。
大约38周。和
我们看到的运动
现在更像是
关于那次运动。但就那一个
我们之间的区别
没有疫情，对吧？
是的？所以，当我们
思考
第四季度和
我，等待我们的是什么？
我认为这很重要。
认清你现在所处的位置
比特币
因为目前
水平足够了
危险的，
尤其是如果他
到此结束。和
我之所以这样，是因为我
我说，就是这样。
经济衰退怎么办？
指的是经济衰退，对吧？
是的？能
声称
出现假阳性结果
下降趋势。
有趣的是，最低
当减少时
大约57000，与此类似。
至少我们
2018年夏天曾有过
只有5700，对吧？它
仅仅十倍，
十倍差异
本质上就是这样。而且你可以
2018年，我们看到了这一点，而且
2026年两者
案件突破
二月份最低限度，
更接近 6,000
或者6万，对吧？所以
基于此，我
我想你明白了。
集会的某种组合
沿用2018年和2019年的风格
。因为，你知道，在
2019 年的案例
实际上
返回
以前的
最大限度; 2018年
更低
最大限度;并且在此
情况有点
更高的最大值。但
我想谈谈这件事
警告人们：
首先，无论如何
将会发生的事情
第四季度，
这不会改变这一点。
我错了。
关于这个规模
集会，对吧？没有什么
这一点不会改变。
真的？我们知道这一点，我
我知道，你也知道。
我们都知道这一点。但
与此同时，我还有
问问自己：是否存在
任何时刻，是否有人
理由
声称如此
就像比特币一样
欺骗人们站在一边
减少，他可以吗？
就这么简单
欺骗人们和
增长方面？还有什么
如果
比特币终将回归
低于范围，对吧？
如果他回来
低于该范围，则
由此产生了一个争论：是否
他就是做不到
返回
最小射程是多少？
因为当它变成
很明显，那是
向下假突破，
我们速度很快
返回
射程最大值
。那么，我们能……
参见反向
事件发展走向如何？我
我认为，鉴于
利率
盈利能力，美元
如此往复，首先我
更倾向于
增长
美元增长
池塘之类的东西，
价格上涨
能源载体将是“
“看跌”信号
比特币和
这将导致
四岁
周期性最小值。
但并非必须如此
他会立刻倒下，因为
我们通常看不到
跌倒
第四季度，
而比特币似乎
就这样结束了
分别是在2018年和2022年。
是的？他完全可以
停止。他不是
立即倒下，而且也
没怎么长大。但
在这种情况下
比特币价格上涨了。
远不止如此
我预料到了，对吧？他
排名更高
以前的
范围。所以当
您正在查看
比特币及存款
比如说，一个10岁的孩子
盈利能力
比特币图表，你
请注意最低要求
哪种比特币
已证明
二月、三月和
夏天，落在
10岁那年的
盈利能力下降
。它没有生长。
看？实际上，
仍然10岁
盈利能力
比特币增长
我感觉很好。
是的？他感觉
10岁的时候还不错
年回报率
比特币正在增长。
基本正常。它
当时就发生了
10岁时
盈利能力
开始下落，然后
比特币似乎是
之前停过，
10岁时
盈利能力
巅峰时期到了，对吧？
比特币交易停滞不前。
在十年期峰值之前
然后是盈利能力。
摔倒了，然后
形成最低点
大约在那个时候，
10岁时
盈利能力
到达底部。是的？
所以，随着这个更大的
十年运动
盈利能力
比特币
已证明
增长良好。但
我们通过视觉知道
季节性，如果你
仍然相信它
记住这一点
季节性工作
约70%
案例。我从未
承诺会奏效
每次。但是，随着
观点
季节性，如果
看看
盈利能力 10-
年度国库
2026年、2018年和2026年债券
2022年，历史上
它在……达到顶峰
从十月到
十一月。所以呢
如果 10- 发生，就会发生
一年期债券
最后会倒下
2026年，正如当时一样
2022年和2018年，对吧？
也许那时就是这样
比特币也是如此。
会感到虚弱
第四季度？
他自己会感受到的
当人们
想想这个
不可能的？因此我
我认为人们
谨慎行事是值得的。
因为这一切
相互关联，因为
如果你看看
原料，
例如，黄金和
银，它们
表现
对面的。他们，就像
通常到达
底部之前，对吧？
展望2022年
年，黄金达到
9月至10月触底，
而比特币并非如此。
到达底部
十一月。如果
看看2018年，
黄金价格已触底反弹
大概在八月份的某个时候，但是
比特币尚未达到
预计12月跌至谷底。所以，
你会注意到
黄金价格走高。
到达底部，对吧？
是的？所以，如果
看看
橙线，
黄金触底
大约
盈利能力达到
顶峰。你可以看到它
2018年，在此期间
好几年了，对吧？你看
2018年，黄金
到达底部
大约
盈利能力达到
顶峰。这有可能。
2018年和2022年见分晓
年。你看到什么了吗？
差不多，对吧？在
从某种意义上说，黄金
10月份触底
2022年9月至10月
一年，大约在
同时期的10岁儿童
债券达成
顶峰。所以，黄金，
可能显著
更接近最低值，
比比特币更胜一筹
比特币将整合
低于最低标准
范围。现在，
当你看着
相关性
比特币兑黄金
你会发现
比特币表现优异
黄金
最后几
几个月，对吧？这是正确的。和
我不会假装。
这并非事实。这是正确的。
但你可以带
论点：这是什么意思？
他领先一步
他无法进入的市场
下降到
最小射程是多少？
因为我仍然认为
他可能曾经
可以。我觉得
这里存在一个论点：
如果估计
比特币兑黄金
就是在
这个频道，还有他
很快就会回来
这里，将会落到
前低点
然后重新开始
生长？你知道，我
我看了看，但我并不
我想就是这样了。
漏洞。为了
如果黄金达到
当时底部
盈利能力
比特币价格正处于峰值，并且……
才刚刚开始下降
然后，当
盈利能力达到
高峰，然后是这种情况
很有可能
成真了。这只是
问题是：
比特币将获得发展
低于高峰
范围？而现在……
是的。我没在尝试。
跑在前面，但是
所有这些运动
在某种程度上
驳斥了我的观点，
完全
平整。
完全。看？这
运动……那么在哪
事情变得简单的时候
虚惊一场啊？在
现在几点？
陷阱？因为在类似的情况下
从某种意义上说，在五月份，我们有
之前也有过类似的运动，对吧？
什么时候，嗯，是
大幅上涨
上一部分
范围，对吧？和
然后你就会看到
比特币似乎已被发现
支持
是这样，对吧？给你。
你可以看到
水平线，对吧？他
上涨
前几个级别，
上升了，
转身下来，
再次起来，然后
更低的峰值和
又跌倒了。所以，我
我觉得不是。
我们即将到达
非常相似
结果如何？嗯。
所以我不会这么做。
切，对吧？当然，
我没时间
它。嗯。但我认为
这值得。
注意力。我们不能
别理它。
因为这样更方便。
它看起来像比特币
演奏此乐章
后退。我知道一些
人们会说这
借口之类的
像这样。也许他们
他们说得对，对吧？
也许他们有
收音机。但这样做明智吗？
同时完全
忽略什么
总是发生在
第四季度
中间的那些年呢？
仅仅因为
比特币已建立
最高限度略高一些？
是真的吗？我穿着
我的意思是，我不知道。
或许如此，但是
或许不是。但是如果
你依赖
图表，然后你说
价格动态——这
主要的事情是
我们刚刚
假设情况相同，
比特币如何发挥作用
误报
减少，它可以
去做，然后
生长？如果
比特币将整合
下面，那么我假设，
他可能
直接下去
第四季度，
他一如既往地这样做
做。既然你
看看那个
通常会
比特币之后
利率上升，
是的？所以，比特币投资回报率
晋升后
利率：这是 2020 年的利率，这是 2015 年的利率。
以及2022年。但在这里
平均而言，
现在是2026年。因此，
现在是2026年
确实确定
有点重复了……
比特币是在
2022年3月，当
他首先
跳起来，然后
渐渐消失。如果你
查看投资回报率
比特币之后
九月
利率上涨
前期中级
几年后，你会发现
在前一个中间阶段
比特币多年来都没有下跌过。
在前40-50分钟
天。他确信
坚持了一段时间
比特币价格所在的水平
那件事是什么时候发生的？
利率上涨
九月中期考试
一年后，就开始了
秋季只会晚些时候到来。
大约一个月左右
之后还有一点时间
事情是如何发生的
利率上升。
我想就是这样了。
值得考虑。
我的意思是……
盈利能力
比特币投资
自2026年初以来
与平均水平相比
指标
前期中级
年数明显高于
普通的。如果
叠加在图表上
标准
偏差，你可以
看看有多少
这高于正常水平。但在
五月份他也
多于。进而
返回
该范围。所以，我
我只是希望人们
注意到了这一点，并且
正如我所说，我没有
我可以这么做。
放弃该论点
大约第四
它前面的街区
仅从
更高的最大值。我
我可以承认这一点。
错了，而且那样说：
听着，我没有
预期更高
最大值”。但还有
非常真实
这种概率
恰恰相反。
因为发生的事情
夏天的时候。难道不是吗？
当你向下走的时候，
你强迫所有人
相信价格
还会跌得更低，而且
然后你就会康复。和
在这种情况下，你
你崛起，你的力量
让每个人都相信这一点
价格还会继续上涨，
然后你就直接走就行了。
下来。所以，当
我正在思考这些市场。
以及关于什么
发生这种情况时，我会
据说黄金
离你更近
最低限度。如果
比特币将整合
在此水平线以下，
如果他接受这一点
等级，然后是金牌
更接近
低于比特币的最低限度
。如果真是那样的话，那么
比特币估值
金色的，大概
将回落到
范围的下限。
如果我们
我们就坐着吧。
在最后
第四季度
然后我们会想：那又怎样？
一切都如你所料。
一如既往。而且，就像
任何其他
间隔年，总是
有人出现
意想不到的转折
， 正确的？过去的
是FTX周期吗？
是的？许多
人们相信过去
夏季最低周期
然后就跌到了谷底，然后
发生了一件事
FTX。 2018年，许多
谁能想到这就是结局呢？
底部。我也是其中一员。
夏天的时候，然后我们
掉了50
年底百分比。所以
第四季度并非
将在他……的时候结束
不会结束，
真相？我们不能
发表高调声明
关于即将发生的事情
我们其他人
第四季度，
直到他/她
将会结束。我们
就是不行。
我们知道。所以，大概是吧。
我们应该稍微
不太绝对
判决。它
市场行情不好，不是吗？
是的？这真是
一个复杂的市场。而且，作为
我已经说过这是值得的。
记住
银价走势图
他在2000年代的集会
2011年的时候
达到顶峰，然后
进入某种
价格范围
你是否记得？曾有过这样一段经历
范围。进而
这件大事发生了
假突破
向上，显然，
说服了所有人
“牛市”回归
市场，而是
这个价格再次
倒下了。我说，
你知道，最近怎么样？
二月份最低限度，这
夏季最低限额，以及这个
至少是第四个
四分之一。我希望如此。
这不会发生。
真相？当价格
只是上升，
设置较低的
达到最大值后下降。
但这是一种思维方式
关于市场，如何
接受投降
总有一天你会明白的。
当你向下走的时候，
你再次崛起
下降，然后再次上升
又跌倒了，而且是
更高的最低要求。和
然后你又来了
你正在崛起。那是
会相当可怕
剧本，还有我
我希望这
不会发生，因为如果
我们就会陷入
60，然后又
我们上去看看吧？
我们有足够的实力
继续前行？毕竟，与
从技术角度来看，
突破50周大关
平均和
通过建立更高的
最多，很多
设置“开启-
“看涨。”如果他们
将会崩溃，或者
他们将拥有相同的
对……的信心
下一步？
显而易见的原因
为什么比特币又来了
之后会上升
第四个开始
四分之一，由以下部分组成：
4岁孩子的理论
循环：人
干预，
捍卫这一观点，
价格上涨，而且，
希望我们
我们还可以更高。作为
对我而言，我们或
我们将看到秋季
至少到底部
范围限制，或
比特币将关闭
就在它正上方，我们
让我们飞得更高。我不这么认为。
这里有很多东西。
中间选项
。我认为如果这样
假突破，然后
他将毁灭许多人
开车时的人
向下。所以这就是我的原因
我说：要做门徒。
市场和
接受这一点吧。
你明白吗？如果价格
下面将进行修复。
这一级别，然后
2026年第四季度
今年将和往年一样。
他一直都在那里。
市场当时的情况是……
说服的方法
所有人都知道这不是真的。所以
值得一试
注意力。嗯，我的情况就是这样。
我会完成的。我
我要离开这座城市了，所以我不
等我
这些更新有很多
周末。我不知道，
他会怎么做？
比特币。通常，
当你看到这些
秋季，“牛市”
一段时间
介入并
正在尝试
捍卫立场，
但现在看起来是这样的
不太好。那是，
非常不好。它
看起来就像
捕捉的方法
交易者
突破交易
就像以前一样
抓住他们的方法
往下走，明白吗？
这就是该策略的原因。
DCA通常更好，因为
你不必
总是忧虑
关于什么
正在发生。有时
我只是好奇而已。我
我想：“难道我只是……”
我已经在这里坐了好几年了。
谈论价格
比特币，还有他
什么也没做。
“真的吗？”我是说，
标普500指数怎么样？
他没有展示黄金。
没有增长
过去五年。所以，
保持开放的心态，
因为它可以
导致
弱点
第四季度，
我们谈到了
更早。如果你
喜欢这些内容，
一定
订阅。放
喜欢这个视频。我
我会尽量稍微
在高级会员方面更加活跃
本周末的小组，
尽可能地，
虽然这会很困难，因为
我不会去。
但绝对
看看这个。
描述中有链接
降低。而且
购买一张票
ITC会议。在
会议将
许多有趣的
讨论。我们可以
谈谈这件事
更多的。谢谢。
已加入。
再见。
下次。